En el año 850,
el Titán Colosal volvió a aparecer
de la nada y atravesó el muro,
permitiendo así
el avance de los Titanes.
Los soldados cayeron uno detrás de otro
haciendo frente a los Titanes.
Y entonces...
¡Eren! ¡Rápido!
Eren también cayó presa
de los Titanes.
Mikasa es alucinante.
¿Cómo puede moverse así de rápido?
No se comporta con la misma frialdad
que de costumbre.
¡Ganaré como sea!
¡Sobreviviré como sea!
Justo cuando Mikasa
se encontraba arrinconada,
de repente apareció un Titán misterioso
que atacó a los otros Titanes.
¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
“Ataque a los Titanes”
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos
esperan a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad
de avanzar sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“Puedo oír un latido:
La defensa de Trost (Parte 4)”
¡Venga!
¡Tu Equipo de Maniobras está listo!
Te doy también todas mis hojas.
Con una tengo suficiente.
Pensándolo bien,
no quiero que me coman vivo.
Pero...
Armin.
No pienso dejarte solo.
Pero cargar con otra persona
en un terreno lleno de Titanes es...
¡En marcha!
No... soltadme...
Así lo único que conseguirá...
es que mueran más amigos...
¡Esperad!
¡Escuchadme! ¡Tengo un plan!
¿Un plan?
Son necesarias dos personas
para ejecutarlo,
así que vosotros decidís.
Sé que es una locura, pero...
¿No podríamos usar a ese Titán?
¿A ese Titán?
Parece que ataca a los otros Titanes.
No parecen interesarle los humanos.
Podríamos conducirlo
hasta la zona de reabastecimiento.
Si se ocupa de los otros Titanes
por nosotros,
podríamos sacar
a todo el mundo de allí.
¿Conducirlo?
¿Y cómo quieres que hagamos eso?
Estoy convencido
de que actúa por instinto,
si derribáis a los Titanes
que estén cerca de él,
comenzará a moverse
en busca de más.
Lo más seguro es que se dirija
hacia los Titanes que pululan
alrededor del cuartel general.
¡No podemos hacer algo tan arriesgado
basándonos en suposiciones!
Pero si funcionara,
podríamos eliminar a todos los Titanes
del cuartel general de un solo golpe.
- Merece la pena intentarlo.
-¡¿En serio?!
Es mejor intentar algo
que enfrentarnos a una muerte segura.
Vamos a probar con el plan de Armin.
¿Quieres luchar contra los Titanes
con otro Titán?
Sí, eso es.
Si fracasamos, seremos el hazmerreír.
Pero si funciona, salvaremos a todos.
Toma una decisión.
¡Entendido! ¡Entendido!
¿Seguro que estoy hecho para esto?
¿Seguro que estoy hecho para un puesto
de tanta responsabilidad?
¡No! ¡Espera!
Los Titanes están relativamente
concentrados en esta zona.
¡Es nuestra oportunidad!
¡Rápido!
¡Metámonos en el cuartel
mientras podamos!
Es ahora o nunca.
¡Si se nos agota el combustible,
estamos muertos!
¡Moveos, todos!
¡Jean!
¡Gracias!
¡Nos hemos movido gracias a ti!
¿Eh?
¡Ha sido gracias a ti! Te lo dije, ¿no?
¡Estás hecho todo un líder!
¡La verdad es que no lo sé!
¡Mierda!
¿Cuántos... hemos llegado?
He sacado provecho
de las muertes de mis camaradas.
¿Cuántos han muerto a mis órdenes?
¿Sois del equipo de reabastecimiento?
¡Para, Jean!
¡Esos hijos de puta
nos han dejado tirados!
¡¿Tenéis idea de cuántos han muerto
por vuestra culpa'?!
¡Los Titanes han invadido
el depósito de gas!
-¡¿Qué esperabais que hiciéramos?!
-¡El cómo hacerlo era cosa vuestra!
¡A cubierto!
Mierda...
Aquí hay demasiada gente.
-¡Rápido! ¡Hacia dentro!
-¡Corred por vuestras vidas!
¡¿Dónde está Mikasa?!
¡Se ha quedado sin combustible!
¡Se la han comido!
Es lógico. Esto es la realidad.
¿Lo que perseguía
era un sueño imposible?
Creía conocer la realidad.
Pero ahora que lo pienso,
siempre ha sido obvio.
No hay forma de derrotar
a algo tan grande.
¡¿Cómo?!
¿Qué... es eso?
¡¿Mikasa?!
Vacío. Lo hemos conseguido.
Por los pelos,
pero lo hemos conseguido.
¡Estáis todos vivos!
-¡Lo hemos conseguido!
-¡Ay!
¡Tu plan ha sido un éxito!
¡Chicos, ese Titán es un anormal
que mata a los otros Titanes!
¡Ni siquiera se molesta
en atacar a los humanos!
¡Si jugamos bien nuestras cartas,
podremos salir todos de aquí con vida!
¿Usar al Titán?
¿Que nos ayude un Titán?
¡Eso sí que es un sueño im...!
No es un sueño.
Anormal o lo que sea...
Solo tenemos que dejar que se desboque
todo lo que sea posible.
Siendo realistas, es nuestra
mejor opción de supervivencia.
“Diseño del Equipo de Maniobras
Tridimensionales (Parte 3):
Los ventiladores giran con la inyección
directa de gas en las palas.”
“Ilustración del tamaño de los Titanes”
No os preocupéis.
Ese Titán es más fuerte de lo normal.
No podrán tomar el edificio mientras
ande desbocado por ahí fuera.
¿Exactamente cuánto sabéis
acerca de ese Titán?
Ya lo discutiremos
cuando estemos a salvo.
Cierto.
Lo primero es salir vivos de aquí.
¡Ya las tenemos!
¡Son armas de la Policía Militar!
Estaban cubiertas de polvo...
¿Bastará con balas de rifle?
¿Servirán de algo estas armas
contra los Titanes?
Siempre serán mejor que nada.
Aunque haya siete Titanes
de clase 3-4 en el depósito de gas,
no es descabellado que podamos cegarles
a todos con nuestra potencia de fuego.
Usaremos el ascensor para bajar
a un gran número de nosotros
hasta la cámara central.
Luego, concentraremos todo nuestro fuego
en la cara de los Titanes al unísono.
Les cegaremos.
Y a continuación, llegará el momento
clave que lo decidirá todo.
Otros siete de nosotros ocultos
en las vigas del techo
caerán en picado
para atacar sus puntos débiles.
En otras palabras,
si seguimos adelante con el plan,
nos lo jugaremos todo
a un solo ataque.
Nuestras vidas dependerán
de ese ataque.
La idea es que siete de nosotros maten
a los siete Titanes de forma simultánea.
Y obviamente, esos siete tienen que ser
los más capacitados físicamente.
Cargaréis con el peso de las vidas
de todos. Lo siento.
- No hay problema.
-Si uno falla, estamos todos muertos.
- El riesgo es el mismo.
- Pero... yo no soy nadie.
¿Seguro que mi plan es la mejor opción?
Es nuestra única opción.
No hay tiempo
y es el mejor plan que tenemos.
¡Solo queda entregamos a fondo!
No te preocupes. Confía en ti mismo.
Siempre has tenido la habilidad
de encontrar soluciones.
Esa habilidad nos ha salvado
a Eren y a mí en el pasado.
¿Cuándo fue eso?
¡El ascensor está listo!
¡Las armas también!
¡Están todas cargadas!
Aún no te has dado cuenta.
Luego hablamos.
Vale...
Pero, ¿seremos capaces
de matar a los Titanes
sin nuestros Equipos de Maniobras
Tridimensionales?
Claro que sí.
Solo son Titanes de clase 3-4.
Será fácil acertar en el blanco.
Sí. Da igual el tamaño que tengan,
el objetivo siempre
es el mismo punto de la nuca.
¡Un metro de largo y 10 cm. de ancho!
Y si no siempre podemos metérselas
por el culo.
Ese es su otro punto débil.
¡¿Cómo?! ¡No tenía ni idea!
Yo también es la primera vez
que lo oigo.
Reiner, piensa que esas podrían ser
tus últimas palabras.
Muy bien...
Solo hay siete de ellos.
Ceñíos al plan.
¡Mantened la calma!
¡Dejad que se acerquen!
Esperad ...
Hay que evitar luchar en desventaja.
Si queremos tener el mínimo de bajas,
tenemos que acabar
de un solo golpe.
Esperad ...
Preparados...
¡Fuego!
¡Ya está! ¿Y los otros?
Perdóname... por atacarte...
- Mierda...
-a traición...
por la espalda...
-¡Sasha y Conny!
-¡Rápido! ¡Ayudadles!
Lo siento...
¡Lo siento mucho!
¡Mikasa!
¡Me has salvado!
-¿Estás herida?
-¡No, gracias a ti!
-¡Entonces, en pie!
- Lo siento.
- Da igual.
- Madre mía...
Ha ido de poco, Annie.
Me alegro de que no te hayan herido.
¡Han caído todos!
¡Que todo el mundo se reabastezca!
¡Bien!
-¡Estamos salvados!
-¡Los Titanes no están entrando!
¡Ese anormal los está
manteniendo a raya!
Me he rendido ante un Titán...
¡¿Qué pensarán los demás de mí?!
¡Ya te daré unos cachetes luego!
¡Ahora hay que salir de aquí!
No creo que esté hecho
para ser un líder.
No vuelvas a repetírmelo.
Espero que no te enfades
por lo que te voy a decir.
No eres una persona fuerte.
Por eso comprendes
cómo se sienten los débiles.
Y eres bueno a la hora de juzgar
la situación y tomar la decisión correcta.
Siempre sabes lo que hay que hacer,
¿no?
Siempre das la orden correcta.
Por eso sigo en movimiento.
Por eso estoy vivo.
¡¿Estáis todos listos?!
¡salgamos de aquí!
-¡Larguémonos!
-¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Trepad los muros!
¿Mikasa?
¡Mikasa! Rápido, vámonos.
Ese Titán...
Se lo están comiendo...
¿Su cuerpo no se regenera?
Estaba pensando que si pudiéramos
resolver el misterio de ese Titán,
podríamos dar con la clave
que nos permitiera superar
la situación de indefensión
en la que nos encontramos.
Estoy de acuerdo.
Si permitimos que lo hagan pedazos
de esa manera, no aprenderemos nada.
Deberíamos tratar de mantenerlo vivo
acabando con aquellos
que lo están devorando.
¡¿Te has vuelto loco, Reiner?!
¡¿Ahora que finalmente
hemos podido salir de ahí?!
Pero, ¿y si pudiéramos convertir
a ese Titán en un aliado?
¿No crees que podría ser un arma
más poderosa que cualquier cañón?
¿Un aliado? ¿Hablas en serio?
¡Es...!
¡El anormal que se comió a Thomas!
Venga ya...
No parece que necesite ayuda.
Parece que ha agotado
sus últimas fuerzas.
¡Ya está bien! ¡Nos vamos!
¿Cómo va a ser ese monstruo
nuestro aliado?
Un Titán es un Titán.
¿Y ahora qué pasa?
¡Mikasa!
Es Eren...
Incluso ha recuperado
los miembros que había perdido...
Vi cómo lo devoraba un Titán...
Lo vi...
¿Qué ha pasado?
¿Eso quiere decir...
que Eren ha hecho todo esto?
"Continuará..."
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil
que la vida misma
No importa cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos con nuestras
fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
"Avance"
“Mataré a todos los Titanes”.
La férrea determinación de Eren
lo ha transformado en un Titán.
Sin embargo, la guarnición lo declara
enemigo de la humanidad
y apunta sus hojas contra él.